嘿，这是早先的话沃克，让我们考虑具有K个项和一个
公共比率R，所以我们从1开始，然后将其乘以
得到下一个项R，然后再将R乘以公共比率R
为了使R平方，我们继续，并且一直不断添加项，直到我们
求K项，它是R等于K的幂减去1来求和
一个巧妙的小技巧，我们将总和乘以公共比率R看看这是什么
将对每个项执行第一项1变为R第二项R变为R
平方和模式继续，我们本质上转移了求和
然后我们又得到一个新的项R到K的幂，现在我们减去第二个
从第一个方程式开始，这将取消许多项，特别是我们取消
消除ars，我们消除R平方，消除所有这些中间项
当我们减去两个时，我们将r抵消为k减去1的幂
等式中唯一存在的项是1减去R等于K的幂
现在将因子S sub K放在左侧，然后将两侧除以1减
R，这就是我们想要的几何序列之和为的公式
等于分数是分子为1减去R等于K的幂和
分母为1减去R有时将分子相乘会很方便
和分母为负1，这就是该视频中使用的公式
R等于K的幂减去1减去R减去1还有一个音符让我们假设
有一个以其他术语a开头的几何级数，然后
本质上将每个项乘以a，这样我们的总和也将乘以so
如果我们的几何级数以
为了完整起见，我将提及a，如果我们正在处理
如果我们的共同比率的绝对值小于1，那么我们将得出finit级数
可以通过取K到的极限来找到无穷级数的总和
无穷大，这将成为众所周知的求和公式
几何级数除以1减去R感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我制作了有关数学的视频，您可以在我身边
将我亲爱的决定写成博客，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在Locker的压力下赶上社交媒体，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接